Repository: lelloc/doc-admin
Catalog: i18n/doc-admin.*.po
Languages: zh_cn

source: Graphical user interface of the system configuration.
zh_cn: 系统配置的图形用户界面

source: The graphical user interface of the system configuration is described in detail in the chapter <link linkend="sysconfig"> "Configuring the system through the web interface"</link>.
zh_cn: 在<link linkend="sysconfig"> "通过WEB界面配置系统"</link>章节有系统配置的图形用户界面的详细描述。

source: Using Mail Accounts
zh_cn: 使用邮件帐户

source: There are several possibilities to transport new emails into the ticket system. One way is to use a local MTA and the <link linkend="email-receiving-cmd">otrs.PostMaster.pl script</link> that pipes the mails directly into the system. Another possibility is the use of mail accounts which can be administrated through the web interface. The "PostMaster Mail Accounts" link on the Admin page loads the management console for the mail accounts (see figure below). OTRS supports the mail protocols: POP3, POP3S, IMAP and IMAPS.
zh_cn: 要将一封邮件传输到工单系统中有几种方法。一个方法是使用一个本地的MTA（邮件传输代理），并通过<link linkend="email-receiving-cmd">otrs.PostMaster.pl 脚本</link>将邮件直接管道传输进工单系统。另一个方法是使用邮件帐户（可以通过WEB界面管理这些帐户）。在系统管理页面的“邮箱管理员邮件帐户”链接可以管理这些邮件帐户（见下图）。OTRS支持以下邮件传输协议：POP3、POP3S, IMAP和 IMAPS。

source: Mail account management
zh_cn: 邮件账号管理

source: See the section about <link linkend="email-receiving-pop3">PostMaster Mail Accounts</link> for more details.
zh_cn: 查看<link linkend="email-receiving-pop3">邮箱管理员邮件帐户</link>以获得更多详细信息。

source: Filtering Incoming Email Messages
zh_cn: 过滤进入的邮件消息

source: OTRS has the capability to filter incoming email messages. For example, it is possible to put certain emails automatically into specified queues, or to set a specific state or ticket type for some mails. The filters apply to all incoming mails. Several filter conditions can be defined per each mail header. You can manage your filters via the link "PostMaster Filter" on the Admin page (see figure below).
zh_cn: OTRS可以过滤传入的电子邮件。 例如，可以将某些电子邮件自动放入指定的队列中，或者为某些邮件设置特定的状态或工单类型。 过滤器适用于所有传入的邮件。 每个邮件头可以定义几个过滤条件。 可以通过系统管理页面上的“邮箱管理员过滤器”链接来管理你的过滤器（见下图）。

source: PostMaster filter management
zh_cn: 邮箱管理员过滤器管理

source: A filter consists of one or more criteria that must be met in order for the defined actions to be executed on the email. Filter criteria may be defined for the headers or the body of an email, e.g. search for specific header entries, such as a sender address, or on strings in the body. Even regular expressions can be used for extended pattern matching. If your filter matches, you can set fields using the <literal>X-OTRS</literal> headers in the GUI. These values will be applied when creating the ticket or follow-up message in OTRS. The table below lists the different <literal>X-OTRS</literal> headers and their meaning.
zh_cn: 过滤器由一个或多个必须符合的条件组成，以便在电子邮件中执行定义的操作。 可以为电子邮件的标头或正文定义过滤标准，例如，搜索特定的标头条目如发件人地址，或正文中的字符串。甚至可以用正则表达式来扩展模式匹配。 如果您的过滤器匹配，您可以使用GUI中的<literal> X-OTRS </literal>标头设置字段的值。 这些值将在OTRS中创建工单或跟进消息时应用。 下表列出了不同的<literal> X-OTRS </literal>标头及其含义。

source: You also can use <literal>X-OTRS-FollowUp-*</literal> headers to set values for follow up emails.
zh_cn: 你还可以使用<literal>X-OTRS-FollowUp-*</literal>标头设置跟进电子邮件的值。

source: Function of the different X-OTRS-headers
zh_cn: 不同X-OTRS-headers的功能

source: Possible values
zh_cn: 可能值

source: 1 very low, 2 low, 3 normal, 4 high, 5 very high
zh_cn: 1-非常低、2-低、3-正常、4-高、5-非常高

source: Sets the priority of a ticket.
zh_cn: 设置一个工单的优先级。

source: Name of a queue in the system.
zh_cn: 系统中一个队列的名称。

source: Sets the queue where the ticket shall be sorted. If set in X-OTRS header, all other filter rules that try to sort a ticket into a specific queue are ignored. If you use a sub-queue, specify it as <literal>Parent::Sub</literal>.
zh_cn: 设置工单排序的队列。 如果设置在X-OTRS标头文件中，则将忽略尝试将工单排序到特定队列中的所有其他过滤规则。 如果使用了子队列，请按<literal>父队列::子队列</literal>格式指定。

source: lock, unlock
zh_cn: 锁定、解锁

source: Sets the lock state of a ticket.
zh_cn: 设置一个工单的锁定状态。

source: Yes or True
zh_cn: Yes or True-是或真

source: If this X-OTRS header is set to "Yes", the incoming message will completely be ignored and never delivered to the system.
zh_cn: 如果这个X-OTRS值设置为“Yes”，即将进入的消息会完全忽略，永远不会传递到系统中。

source: new, open, closed successful, closed unsuccessful, ...
zh_cn: 新建、处理中、成功关闭、失败关闭...

source: Sets the next state of the ticket.
zh_cn: 设置工单下一状态。

source: e. g. 2010-11-20 00:00:00
zh_cn: 例如：2010-11-20 00:00:00

source: Sets the pending time of a ticket (you also should sent a pending state via X-OTRS-State). You can specify absolute dates like "2010-11-20 00:00:00" or relative dates, based on the arrival time of the email. Use the form "+ $Number $Unit", where $Unit can be 's' (seconds), 'm' (minutes), 'h' (hours) or 'd' (days). Only one unit can be specified. Examples of valid settings: "+50s" (pending in 50 seconds), "+30m" (30 minutes), "+12d" (12 days). Note that settings like "+1d 12h" are not possible. You can specify "+36h" instead.
zh_cn: 设置一个工单的挂起时间（还应通过X-OTRS-State发送挂起状态）。可以指定绝对日期，如“2010-11-20 00:00:00”或根据电子邮件的到达时间的相对日期， 使用“+ $Number $Unit”的形式，其中$Unit可以是's' （秒）、'm'（分钟）、'h'（小时）或'd'（天）， 只能指定一个单位。 有效设置示例：“+50s”（50秒后挂起），“+30m”（30分钟），“+12d”（12天）。 请注意，“+1d 12h”这样的设置是不可能的，你可以用“+36h”代替。

source: default (depends on your setup)
zh_cn: 默认（取决于你的设置）

source: Sets the type of a ticket (if <literal>Ticket::Type</literal> is activated).
zh_cn: 设置一个工单的类型（如果激活了<literal>Ticket::Type</literal>）。

source: (depends on your setup)
zh_cn: （取决于你的设置）

source: Sets the service of a ticket (if <literal>Ticket::Service</literal> is active). If you want to set a sub-service you should specify it as <literal>Parent::Sub</literal>.
zh_cn: 设置一个工单的服务（如果激活了<literal>Ticket::Service</literal>）。如果你要设置一个子服务，则应按<literal>父服务::子服务</literal>格式指定

source: Sets the SLA of a ticket (if <literal>Ticket::Service</literal> support is active).
zh_cn: 设置一个工单的SLA（如果激活了<literal>Ticket::Service</literal>）。

source: CustomerUser
zh_cn: 客户

source: Sets the customer user for the ticket.
zh_cn: 设置工单的客户用户。

source: CustomerNo
zh_cn: CustomerNo（客户编号）

source: Sets the customer ID for this ticket.
zh_cn: 设置本工单的客户ID。

source: agent, system, customer
zh_cn: agent, system, customer（服务人员、系统、客户）

source: Sets the type of the ticket sender.
zh_cn: 设置工单发件人的类型。

source: Controls if the article is shown in the customer interface.
zh_cn: 控制信件是否在客户界面中显示。

source: Depends on Dynamic Field configuration (Text: Notebook, Date: 2010-11-20 00:00:00, Integer: 1)
zh_cn: 取决于动态字段配置（文本：笔记本、日期： 2010-11-20 00:00:00、整数：1）

source: Saves an additional info value for the ticket on <literal>&lt;DynamicFieldName&gt;</literal> Dynamic Field.
zh_cn: 在动态字段<literal>&lt;DynamicFieldName&gt;</literal>中保存工单附加信息的值。

source: True
zh_cn: True（真）

source: If this X-OTRS header is set, no auto answer is delivered to the sender of the message (mail loop protection).
zh_cn: 如果设置了这个X-OTRS标头，就不会给消息的发件人发送自动答复（邮件环路保护）。

source: If this X-OTRS header is set, the incoming follow-up message will not change the ticket state. For this purpose the header can be customized in the SysConfig using option <literal>KeepStateHeader</literal>.
zh_cn: 如果设置了这个X-OTRS标头，传入的跟进消息不会更改工单状态。 为此，可以使用在系统配置中的选项<literal> KeepStateHeader </literal>自定义标头。

source: Depending on whether attachments are included in the email this X-OTRS header is set to 'yes', or it has a 'no' value if no attachments are included.
zh_cn: 如果电子邮件中包含附件，此X-OTRS标头设置为“yes”，如果未包含任何附件，则它具有“no”值。

source: (number of attachments)
zh_cn: （附件数）

source: This X-OTRS header contains as value the number of attachments which are contained in the email (i.e. '0' for mails without attachments).
zh_cn: 此X-OTRS标头包含的值是电子邮件中包含的附件数量（例如：没有附件的邮件此标头值为“0”）。

source: You should specify a name for every filter rule. Filter criteria can be specified in the section "Filter Condition". Choose via the list boxes for "Header 1", "Header 2" and so on for the parts of the messages where you would like to search, and specify on the right side the values you wish to filter on. In the section "Set Email Headers", you can choose the actions that are triggered if the filter rules match. You can select for "Header 1", "Header 2" and so on to select the X-OTRS-Header and set the associated values (see figure below).
zh_cn: 你应该为每个过滤规则指定一个名称。 过滤条件可以在“过滤条件”部分中指定。 通过“标头1”、“标头2”等的列表框选择要搜索的消息的部分，并在右侧指定要过滤的值。 在“设置邮件标头”部分中，可以选择过滤规则匹配时触发的操作。 您可以在“标头1”、“标头2”等处选择X-OTRS标头并设置相关值（见下图）。

source: Filter rules are evaluated in alphabetical order, and are all executed except if the "Stop after match" setting has been set to "Yes" in one of the rules (in this case evaluation of the remaining filters is canceled).
zh_cn: 过滤器规则按字母顺序评估，除非设置了‘在匹配后停止’为“是”（在这种情况下匹配一条规则后就忽略其它的规则），否则会逐一评估所有的规则。

source: Add a PostMaster filter
zh_cn: 添加一个邮箱管理员过滤器

source: Sort spam mails into a specific queue
zh_cn: 将垃圾邮件分类到一个指定队列

source: A useful filter rule would be to let OTRS automatically move mails marked for spam, by using a spam detection tool such as SpamAssassin, into the "Junk" queue. SpamAssassin adds the "X-Spam-Flag" header to every checked mail. When the mail is marked as spam, the Header is set to "Yes". So the filter criteria would be "X-Spam-Flag: Yes". To create a filter rule with this criteria you can insert the name as, for example, "spam-mails". In the section for "Filter Condition", choose "X-Spam-Flag:" for "Header 1" from the listbox. Insert "Yes" as value for this header. Now the filter criteria is specified. To make sure that all spam mails are placed into the "Junk" queue, choose in the section for "Set Email Headers", the "X-OTRS-Queue:" entry for "Header 1". Specify "Junk" as value for this header. Finally add the new filter rule to activate it for new messages in the system.
zh_cn: 一个有用的过滤器规则可以让OTRS自动将标记为垃圾的邮件（通过垃圾邮件检测工具如SpamAssassin）转移到“Junk”队列。SpamAssassin会给检查过的所有邮件添加“X-Spam-Flag”头，当邮件被标记为垃圾邮件时，这个头的值被设置为“Yes”。所以这个过滤器条件就应该是：“X-Spam-Flag: Yes”。要使用这个条件创建一个过滤器，你可以将这个过滤器取名为诸如“spam-mails垃圾邮件”之类，在“过滤器条件”部分，从第一行列表框中选择“X-Spam-Flag”，并在右边的框中输入“Yes”作为搜索的值。现在就指定了过滤器的条件。要确保所有的垃圾邮件被放入“Junk”队列，在“设置邮件头”部分，为第一行选择“X-OTRS-Queue”，并指定“Junk”作为这个头的值。最后保存这个新的过滤器规则并用在系统新消息上。

source: There are additional modules that can be used to <link linkend="email-receiving-filter">filter incoming messages</link> more specifically. These modules might be useful when dealing with larger, more complex systems.
zh_cn: 还有一些额外的模块可以更有针对性地用于<link linkend="email-receiving-filter">过滤传入消息</link>。 在处理更大、更复杂的系统时，这些模块可能很有用。

source: Executing Automated Jobs with the GenericAgent
zh_cn: 使用GenericAgent（自动任务）执行自动任务

source: The GenericAgent is a tool to execute tasks automatically. The GenericAgent, for example, can close or move tickets, send notifications on escalated tickets, etc.
zh_cn: GenericAgent（自动任务）是一个自动执行任务的工具。自动任务的例子有关闭或转移工单、发送升级工单的通知等等。

source: Click the link "GenericAgent" on the Admin page (see figure below). A table with all automated jobs in the system is displayed. These jobs can then be edited, run manually or removed entirely.
zh_cn: <link linkend="adminarea">系统管理页面</link>点击“自动任务”链接（见下图），会用表格显示系统中所有的自动任务。这些任务可以被编辑、手动运行或完全删除。

source: Job list for the GenericAgent
zh_cn: GenericAgent（自动任务）任务列表

source: Click the "Add job" button to create a new job. You first need to supply a name. Then you can specify how the job will be executed: automatic at fixed times (like a cronjob, this mode will operate on all tickets found by the ticket filter) or based on ticket events (right after a single ticket was modified, if it matches the ticket filter). Note that if you manually run event based jobs from the overview screen, they will operate on all tickets fund by the ticket filter.
zh_cn: 点击“添加任务”按钮来创建一个新的任务。你首先需要提供一个名称，然后可以指定这个任务如何执行：在固定的时间自动执行（像一个cron任务，这个模式会对工单过滤器匹配到的所有工单起作用）或基于工单事件执行（在一个匹配工单过滤器的特定工单被修改后立即执行）。注意：如果你从概览屏幕手动运行基于事件的任务，则会对所有匹配工单过滤器的工单起作用。

source: Creating a job for the GenericAgent
zh_cn: 创建一个新的GenericAgent（自动任务）任务

source: For every job, you can specify a ticket filter, for example to only operate on tickets in a certain queue. All filter criteria must be met for a job to be run on a ticket.
zh_cn: 你可以给每个任务指定一个工单过滤器，例如只对某个队列里的工单起作用。一个工单上要运行的任务必须满足所有过滤条件。

source: Finally, the ticket can be modified by setting various ticket fields like a new queue or state. It is possible to attach a note to the ticket(s) or run a customized module. You also have the option to delete the ticket(s) from the database. This can be useful to purge outdated or invalid data from the system.
zh_cn: 最后，可以通过设置不同的工单字段如一个新的队列或状态来修改工单；可以附加一个备注到工单或运行一个定制的模块；你还能从数据库中删除这个工单，这对清除系统中过期的或无效的数据有用。

source: If you use the ticket delete function, all affected tickets and their attachments will be removed from the database and cannot be restored!
zh_cn: 如果你使用了工单删除功能，所有影响的工单和它们的附件都将从数据库中删除并不可恢复！

source: After editing a job, OTRS will return to the overview screen. There you have the possibility to run any job manually. If you choose to run a job, you will first see all tickets which will be affected when the job actually is run. This list helps you to verify that the job is working as intended. At this point no changes have been made to these tickets yet. Only if you confirm the screen the job will be executed.
zh_cn: 编辑完成一个自动任务后，OTRS返回到任务概览屏幕，你可以手动运行任何任务。如果运行一个任务，你首先会看到任务实际运行时影响到的所有工单。这个清单有助于验证任务是否按预期工作。在这个时候还没有对工单有任何修改，只有你在屏幕中确认后任务才会执行。

source: Administrative Messages
zh_cn: 管理员消息

source: OTRS administrators can send messages to specific users or groups. The "Admin Notification" link on the Admin page opens the screen where the agents and groups that should be notified can be selected (see figure below).
zh_cn: OTRS系统管理员可以给特定的用户或组发送消息。在<link linkend="adminarea">系统管理页面</link>的“管理员通知”链接打开一个发送管理员通知的屏幕，可以选择要通知的服务人员和组（见下图）。

source: Admin notification screen
zh_cn: 管理员通知屏幕

source: It is possible to specify the sender, subject and body text of the notification. You can also select the agents, groups and roles who should receive the message.
zh_cn: 可以指定通知的发件人、主题和正文内容，还可以指定能收到这个消息的服务人员、组和角色。

source: Session Management
zh_cn: 会话管理

source: You can see all logged in users and their session details by clicking the "Session Management" link in the admin area (see figure below).
zh_cn: <link linkend="adminarea">系统管理页面</link>的“会话管理”链接查看所有登录的用户及其会话详细信息（见下图）。

source: Session management
zh_cn: 会话管理

source: Some statistics about all active sessions are displayed, e.g. how many agents and customer users are logged in and the number of active sessions. Any individual session can be removed by clicking on the <emphasis>Kill this session</emphasis> link on the right-hand side of the list. You also have the option to <emphasis>Kill all sessions</emphasis>, which can be useful if you want to take the system offline. Detailed information for every session is available, too (see figure below).
zh_cn: 在左侧会显示有关活动会话的统计信息，如登录的服务人员数、客户用户数及活动的会话数。可以通过点击列表右侧的 <emphasis>终止该会话</emphasis>移除单个会话。还能够<emphasis>终止所有会话</emphasis>，当你要让系统离线（如系统维护等）时这个选项很有用。每个会话的详细信息也能看到（见下图）。

source: Session details
zh_cn: 会话详细信息

source: System Maintenance
zh_cn: 系统维护

source: System Maintenance give the option to schedule one or more maintenance periods for the system. During this period no agents or customers can login into the system (except for Agents in the "admin" group). Current logged users and customers receive a notification about the maintenance (before and during the maintenance period). Administrators have the option to kill the sessions for logged agents and customers, all this in preparation to be able to make changes in the system (e.g. a system update) in a "safe" environment.
zh_cn: 系统维护可用来计划OTRS系统的一个或多个维护周期。在计划周期内服务人员或客户（除了“admin”组中的服务人员）都不能登录系统。当前登录的用户会收到一个关于系统维护的通知消息（在维护周期开始前和持续期间）。系统管理员可以选择终止登录的服务人员和客户会话，所有这些准备工作使得我们可以在一个“安全”的环境中对系统进行修改（如系统更新）。

source: The system maintenance overview screen with some scheduled periods
zh_cn: 有一些计划周期的系统维护概览屏幕

source: The Start Date and the Stop Date are required fields, and the only rule for this combination is that Start Date can not be a date after the Stop Date.
zh_cn: 开始日期和停止日期是必填字段，唯一的组合规则是开始日期不能在停止日期之后。

source: The system maintenance edit screen
zh_cn: 系统维护编辑屏幕

source: After a new maintenance period is defined an overview and details about the current active sessions is shown, from there administrators can kill this sessions one by one or all of them (except current) if it is needed.
zh_cn: 在定义了新的维护周期后会显示当前活动会话的概览和详细信息，系统管理员在这里能够根据需要逐个终止会话或终止所有会话（除了当前会话）。

source: System Log
zh_cn: 系统日志

source: The "System Log" link on the Admin page shows the log entries of the system, reverse chronologically sorted with most recent first (see figure below).
zh_cn: <link linkend="adminarea">系统管理页面</link>的“系统日志”链接显示系统中的日志条目，按时间倒序将最近的显示在最上面（见下图）。

source: Each line in the log contains a time stamp, the log priority, the system component and the log entry itself.
zh_cn: 日志中每一行都包含一个时间戳、日志优先级、系统组件和日志内容。

source: System logs are available via the web interface only on Linux / Unix systems.
zh_cn: WEB界面中的系统日志只在Linux/Unix系统上可用。

source: Communication Log
zh_cn: 通信日志

source: The <emphasis>Communication Log</emphasis> frontend in the Admin area allows you to inspect the internal logs about communication handling in OTRS, i.e. sending/receiving emails.
zh_cn: 在系统管理页面中的<emphasis>通讯日志</emphasis>界面允许你检查OTRS中通信处理的内部日志，如发送/接收电子邮件。

source: Communication Log Overview
zh_cn: 通信日志概览（%s）

source: Overview page is a dashboard-like screen with several metrics indicating the overall health of the system, depending on filtered communications.
zh_cn: 概览页面是一个仪表板式的屏幕，具有多个指标，指示系统的整体运行状况，具体取决于过滤的通信。

source: Account status will signal if you have any issues with configured accounts used for fetching or sending messages.
zh_cn: 如果已配置的用于提取或发送邮件的帐户有任何问题，帐户状态将会发出信号。

source: Communication status will notify you if there are any errors with either account connections or message processing.
zh_cn: 通信状态将通知你是否有任何帐户连接或消息处理错误。

source: Communication state widget will display if there are any active communications currently in the system.
zh_cn: 通信状态屏幕小部件会显示系统中当前的任何活动通信。

source: Average processing time is a cumulative time statistic that is needed to complete a communication.
zh_cn: 平均处理时间是完成通信所需的累积时间统计。

source: You can select the time range in the left sidebar in order to filter communications depending on their creation time. In addition to this, you can also dynamically filter for any keywords, state of the communication, and you can sort the overview table by all columns.
zh_cn: 可以从左侧栏选择时间范围，以便根据通信的创建时间进行过滤。 除此之外，还可以动态过滤任何关键字、通信状态，并且可以通过任意列对概览表进行排序。

source: Communication Log Time Range Selection
zh_cn: 选择通信日志时间范围

source: Communication Log Account Status
zh_cn: 通讯日志帐号状态

source: Clicking on account widget will take you to the account status screen, where you can further filter for communications that are related to specific accounts.
zh_cn: 点击帐户小部件将进入帐户状态屏幕，可以在其中进一步过滤与特定帐户相关的通信。

source: If you click on a communication row in any table, you will be presented with a detailed view screen.
zh_cn: 如果点击任何表格中的通讯行，将看到一个详情视图屏幕。

source: Communication Log Detail View
zh_cn: 通信日志详情视图

source: Every communication can contain one or more logs, which can be of Connection or Message type.
zh_cn: 每个通信可以包含一个或多个日志，可以是Connection（连接）或Message（消息）类型。

source: Connection logs will contain any log messages coming from the modules responsible for connecting to your accounts and fetching/receiving messages.
zh_cn: 连接日志包含来自负责连接到你的帐户并获取/接收邮件的模块的任何日志消息。

source: Message logs will contain any log messages related to specific message processing. Any module working on message themselves can log their actions in this log, giving you a clear overview of what's going on.
zh_cn: 消息日志包含与特定消息处理相关的任何日志消息。 任何在消息本身上工作的模块都可以将其操作记录在此日志中，以便你清楚地了解发生了什么。

source: You can filter log entries based on their priority, by choosing desired priority in the left sidebar.
zh_cn: 可以通过在左侧栏中选择所需的优先级来过滤日志条目。

source: Communication Log Priority Filter
zh_cn: 通信日志优先级过滤器

source: Log level rules apply: by selecting a specific priority, you will get log entries that have that priority set and higher, with <emphasis>Error</emphasis> being the highest.
zh_cn: 日志级别应用规则：通过选择特定优先级，你将获得具有设置的优先级和更高级别的日志条目，<emphasis>Error</emphasis>是最高级别。

source: SQL Queries via the SQL Box
zh_cn: 通过SQL查询屏幕执行SQL查询

source: The "SQL Box" link on the Admin page opens a screen that lets you query the content of the tables in the OTRS database (see figure below). It is not possible to change the content of the tables, only 'select' queries are allowed.
zh_cn: <link linkend="adminarea">系统管理页面</link>的“SQL查询屏幕”让你可以查询OTRS数据库中表的数据（见下图）。不能修改表的内容，只允许执行“select”查询语句。

source: SQL Box
zh_cn: SQL查询窗口

source: Package Manager
zh_cn: 软件包管理器

source: Using the <emphasis>Package Manager</emphasis> link on the Admin page, you can install and manage packages that extend the functionality of OTRS (see figure below). See the <link linkend="application">Additional applications</link> section for a discussion on the extensions that are available from the OTRS repositories.
zh_cn: 使用系统管理页面的<emphasis>软件包管理器</emphasis>链接，你可以安装和管理用来扩展OTRS功能的软件包（见下图）。查阅<link linkend="application">附加的应用程序</link>部分看看OTRS软件仓库中有哪些可用的扩展。

source: The Package Manager shows the OTRS addon packages you currently have installed on your server, together with their version numbers.
zh_cn: 软件包管理器显示服务器上当前已经安装了的OTRS插件软件包以及它们的版本号。

source: You can install packages from a remote host by selecting the repository in the <emphasis>Online Repository</emphasis> section, and clicking the <emphasis>Update repository information</emphasis> button. The available packages are displayed in the corresponding table. The right side of the screen shows the available packages. To install a package, click on <emphasis>Install</emphasis>. After installation, the package is displayed in the <emphasis>Local Repository</emphasis> section.
zh_cn: 你可以从远程主机安装软件包，选择<emphasis>在线软件仓库</emphasis>，点击<emphasis>更新软件仓库信息</emphasis>，则会显示可用的软件。屏幕右侧显示可用的软件包。要安装一个软件包，点击<emphasis>安装</emphasis>即可。安装完成后，这个软件包就会在<emphasis>本地软件仓库</emphasis>部分显示。

source: To update an installed package, the list of available packages in the online repository will show <emphasis>Update</emphasis> in the Action column for any package that has a higher version than the one that is installed locally. Just click <emphasis>Update</emphasis> and it will install the new package version on your system.
zh_cn: 要更新已安装的软件包，在线软件仓库中会在操作列显示有高版本可用的软件包为<emphasis>更新</emphasis>。只需点击<emphasis>更新</emphasis>即可将新版本的软件包安装到系统中。

source: In some cases, such as when your OTRS system is not connected to the Internet, you can also install those packages that you have downloaded to a local disk. Click the <emphasis>Browse</emphasis> button on the Actions side bar, and select the .opm file of the package on your disk. Click <emphasis>Open</emphasis> and then <emphasis>Install Package</emphasis>. After the installation has been completed, the package is displayed in the <emphasis>Local Repository</emphasis> section. You can use the same steps for updating a package that is already installed.
zh_cn: 在某些情况下，比如你的OTRS系统无法连接到Internet，你还可以安装下载到本地磁盘的软件包。点击左侧的<emphasis>浏览</emphasis>按钮，并选择磁盘上软件包的.opm文件，点击<emphasis>打开</emphasis>，再点击<emphasis>安装软件包</emphasis>按钮。在安装完成后，这个软件包就会在<emphasis>本地软件仓库</emphasis>部分显示。同样可以用这个方法来更新一个已经安装的软件包。

source: In special cases, you might want to configure the Package Manager, e.g., to use a proxy or to use a local repository. Just take a look at the available options in SysConfig under <link linkend="ConfigReference_Section_Core_Package">Core::Package</link>.
zh_cn: 在特殊情况下，你可能需要配置软件包管理器，例如使用代理或使用本地存储库。 只需看一下系统配置中的<link linkend="ConfigReference_Section_Core_Package">Core::Package</link>下的可用选项。

source: Update all installed packages
zh_cn: 更新所有已安装的软件包
